គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ប្រពន្ធសងសឹក =
=ភាគទី១២=
មេ។
ដោយវិធីនេះ,
វត្ថុដែលបានផ្ទៀងផ្ទាត់
ជាមួយ Bai Cha?
ខ្ញុំបានទៅ Cheng Nuo ។
គាត់បាននិយាយថា
គាត់បានបញ្ជូននាង
ទៅកាន់ទីក្រុងមួយផ្សេងទៀត
ដែលមានធនធានវេជ្ជសាស្រ្តប្រសើរជាងមុន។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​គាត់​ហៅ​ជា​វីដេអូ
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលឆ្លើយទេ។
ដូច្នេះរឿងនេះ
នៅតែមិនទាន់ដោះស្រាយ។
យើងប្រហែលជាត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
តោះទៅគាត់។
ទឹកឃ្មុំ
ដៃរបស់អ្នកត្រជាក់ណាស់។
តើអ្នកភ័យទេ?
ទឹកឃ្មុំ
ខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់។
តើខ្ញុំមើលទៅភ័យទេ?
បាទ
អ្នកគឺជា
CEO ព្រះដ៏មានព្រះភាគ។
ខ្ញុំគួរតែជា
ភ័យ។
អ្នក
តែងតែចំអកឱ្យខ្ញុំ។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយសម្រាប់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
បើកវាហើយមើល។
មិនអីទេ។
(វាជាសម្លៀកបំពាក់របស់ណា។ )
(នោះ...)
(សត្វនេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ )
(គាត់នៅតែសាកល្បងខ្ញុំ។ )
ទឹកឃ្មុំ
តើនេះជាសម្លៀកបំពាក់មែនទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែវាយនភាព
មានអារម្មណ៍មិនធម្មតា។
នៅលើក្រណាត់,
មានលំនាំលាបពណ៌។
លំនាំអ្វីខ្លះ?
មហាសមុទ្រមួយ,
មានន័យរហូតដល់ចុងផែនដី
អ្នកនឹងនៅក្បែរខ្ញុំជានិច្ច។
ទឹកឃ្មុំ
អ្នកពិតជារ៉ូមែនទិកណាស់។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
បាទ។
ដរាបណាអ្នកចូលចិត្តវា។
លោកម្ចាស់
រង់ចាំ។
សូមរង់ចាំ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
យើងចង់ឃើញលោក Cheng ។
សូមរង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅដោយផ្ទាល់។
ចេង នូ !
លោក ចេង
សុំទោស!
លោក Luo
ចង់បានទឹកខ្លះ?
មិនចាំបាច់ទេ។
តើ​សព​ប្រពន្ធ​លោក​ទៅ​ណា?
លោក Luo
នាងនៅរស់ហើយសុខសប្បាយ។
មើលភាសារបស់អ្នក។
ចេង នូ
ខ្ញុំបានដោះស្រាយ
ករណីចម្លែកជាច្រើន។
សភាវគតិរបស់ខ្ញុំ
មិនដែលខុសទេ។
កុំបញ្ឆោតខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានធ្វើបាបនាងទេ
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី?
តើ Ye Dong ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយទេ?
គ្របដណ្តប់សម្រាប់គាត់?
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
ការស្រមើស្រមៃព្រៃបែបនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយ
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំនៅរស់។
ល្អ
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
មន្ទីរពេទ្យណា
នាងគឺនៅ,
លេខវួដ
និងគ្រូពេទ្យចូលរួម។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកថា។
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ
សហការជាមួយការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងត្រូវនាំអ្នកចូល។
អ្នកគឺជា
ពិតជារកមើលខ្ញុំ។
ល្អ
ស្តាប់
នាងនៅមន្ទីរពេទ្យ Wangjiang
នៅក្នុងទីក្រុងមួយផ្សេងទៀត។
វួដ ៣០២.
គ្រូពេទ្យដែលចូលរួមរបស់នាង
គឺ Zhang Mo ។
គ្រប់គ្រាន់ទេ?
ហៅ
និងផ្ទៀងផ្ទាត់វា។
បាទ។
ការិយាល័យរបស់អ្នកពោរពេញដោយរូបថតរបស់នាង។
អ្នកទាំងពីរស្រឡាញ់គ្នាយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ជាការពិតណាស់។
ស្នេហារបស់យើង។
តែងតែរឹងមាំ។
ប៉ុន្តែ
ទាំងនេះមិនមែនជារូបថតថ្មីៗទេ។
មានរូបថតចាស់ៗរបស់នាងទេ?
ទាំងនេះគឺជា
យកបន្ទាប់ពីយើងរួមគ្នា។
មុន​នោះ
នាងមិនបានយកអ្វីទាំងអស់។
តើនាងធ្វើការនៅឯណាពីមុន?
នាង
ធ្លាប់ជា DJ នៅក្លឹបរាត្រីមួយ។
វាមិនរំខានអ្នកទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
Ye Dong
ធ្លាប់ធ្វើការជាសន្តិសុខ
នៅកន្លែងធ្វើការរបស់នាង?
ក្រោយ​ពី​បាន​ជួប​គាត់​ពេល​នោះ
នាងបានសារភាពចំពោះខ្ញុំ។
ពួកគេមានប្រវត្តិ។
នៅថ្ងៃដែលនាងបានស្លាប់,
កាមេរ៉ាដែលបានថត
ពួកគេបាន
នៅក្នុងឡានដូចគ្នា។
តើអ្នកមិនបារម្ភទេ។
ពួកគេប្រហែលជានៅតែ
ពាក់ព័ន្ធ?
លោក Luo
ខ្ញុំនឹងនិយាយនេះជាលើកចុងក្រោយ។
ប្រពន្ធខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
នាងនៅរស់ខ្លាំងណាស់។
មិនអីទេ។
ល្អ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង
បកស្រាយសំណួររបស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
តើមានឱកាសណាមួយដែលនាងធ្លាក់
មានអ្វីទាំងអស់។
ធ្វើអីជាមួយ Ye Dong?
ខ្ញុំបាននិយាយរឿងនេះម្តងហើយម្តងទៀត។
នោះជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ផ្សេង​ទៀត​បាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំបានផ្ទៀងផ្ទាត់។
ទាំងអស់ជាការពិត។
លោក ចេង
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកចោល។
ឃើញទេ? គ្មានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
អ្នកគឺជា
មិនតែងតែត្រឹមត្រូវ។
ទៅមន្ទីរពេទ្យ Wangjiang ។
ទោះជាអ្នកដទៃនិយាយយ៉ាងណាក៏ដោយ
ផ្ទៀងផ្ទាត់អត្តសញ្ញាណរបស់ Bai Cha
ដោយភ្នែករបស់អ្នក។
លោកគ្រូ
នេះ
មិនចាំបាច់ទេ។
នោះជាការបញ្ជាទិញ។
វង្វេង។
បាទ។
ដុង, លីន,
យើងនៅទីនេះ។
ទឹកឃ្មុំ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
មិនអីទេ។
លោក Ye
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងមិនត្រូវការនាងទៀតទេ។
មូ ហ្វេង
យកនាងមកវិញ។
បាទ។
ហួសចិត្ត។
គាត់កំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
គ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កញ្ញា លីន ជឿជាក់​លើ​គាត់​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
គាត់​គ្រាន់​តែ​ជា​កូន​ប្រសា​ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅម្នាក់ឯង?
អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងកៅអី
កិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ។
មានការជំទាស់ទេ?
Ye Dong,
អ្នកមិនចាត់ទុកយើងទេ។
ដោយការគោរពណាមួយ។
អ្នកមិនមែនទេ។
នាយកប្រតិបត្តិនៅឡើយ។
ទោះបីអ្នកជា CEO ក៏ដោយ
យើងអាចបង្រួបបង្រួម និងបណ្តេញអ្នក។
ពិតប្រាកដ។
ដោយក្តីគោរពចំពោះអ្នកស្រី លីន
ប្រសិនបើអ្នកមានការយល់ដឹង,
យើងប្រហែលជាគាំទ្រអ្នក។
ប៉ុន្តែ
អ្នកក្រអឺតក្រទមណាស់។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមទេ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នក។
នាយកប្រតិបត្តិស្តីទី។
- ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
- ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា
កំពុងតែគួរឱ្យអស់សំណើច។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ស្រប,
ដកការវិនិយោគរបស់អ្នក។
តើ Jiuyao Group
ខ្វះដើមទុន?
Ye Dong,
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
សូម្បីតែលោកស្រីលីន
នឹងមិនហ៊ាននិយាយនោះទេ។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
Ye Dong,
យើងទាំងអស់គ្នានឹង
រួមគ្នាលុបចោលអ្នក។
សូម្បី​តែ​អ្នកស្រី លីន ដែរ។
អាចការពារអ្នក។
អ្នកនឹងមិនដែលដឹកនាំទេ។
ក្រុម Jiuyao ។
ភាគទុនិក
លោកស្រី Lin Xia
បានផ្ទេរ
ភាគហ៊ុន Jiuyao Group ទាំងអស់របស់នាង
ជូនចំពោះលោក Ye Dong ។
នេះមានន័យថា
លោក Ye Dong ឥឡូវនេះ
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំជាងគេ។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ
មានសិទ្ធិបណ្តេញគាត់ទេ?
ឬផ្ទុយទៅវិញ
ហ៊ានដេញគាត់ទេ?
????ដូចជាផ្កាភ្លេច???
???ស្ងាត់ជ្រងំពេញជើងមេឃ???
ងូតក្នុងពន្លឺផ្កាយស្ងាត់???
ថ្ងៃណាមួយនឹងរីក???
???ទុកពេលអោយរបួស???
???ចាប់ដៃញាប់ញ័រ???
???ប្រកាន់យកជំនឿនៃការកើតជាថ្មី???
???ភាគបញ្ចប់មិនយឺតពេលទេ???
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
សង្កេតមើលការពិត និងភូតភរ ???
អ្នកណាឃើញកម្លាំងខ្ញុំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខ???
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
ស្វែងរកពន្លឺក្នុងទីងងឹត???
???អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​???
ទីបំផុត​ប្រែ​ទៅ​ជា​ធូលី​ក្នុង​ខ្យល់???
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
សង្កេតមើលការពិត និងភូតភរ ???
អ្នកណាឃើញកម្លាំងខ្ញុំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខ???
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
ស្វែងរកពន្លឺក្នុងទីងងឹត???
???អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​???
ទីបំផុត​ប្រែ​ទៅ​ជា​ធូលី​ក្នុង​ខ្យល់???